Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
FAMILIA DE TIFONES
¿Qué demonios?
Señor Arthur.
Es el funcionario de aduanas
que aceptó el soborno de 50 dólares.
"A las 18:00 horas del 27 de abril,
Un hombre coreano me dio 10.000 dólares
después del trabajo, de camino a casa.
Esa es la frase.
Sí, lo hizo.
Su Señoría.
Esta película incluye la escena completa
en la que se agarra el dinero y se le entrega.
Deseo presentar esta película como prueba.
Y si fuera necesario, me gustaría que
el dueño del estudio fotográfico fuera nuestro testigo.
-Se acabó el juego.
-Sí, se acabó el juego.
RECIBO DEL TRIBUNAL PENAL
MULTA PAGADA EN SU TOTALIDAD,
ACUSADO LIBERADO
-Gracias.
-¿Estás seguro de que está hecho?
-Sí, está hecho.
¡Lo logramos!
-¡Excelente trabajo!
-Sí, excelente trabajo.
¡Lo logramos!
Ah, sí. Aquí.
El anciano del estudio fotográfico
me lo devolvió.
Tu reloj.
Me lo quedo.
Tenemos que darnos prisa.
TRIBUNAL DE CONCILIACIÓN
—Señor Kang. Señora Oh.
—Hola.
-¡Señor Go!
¡Has pasado por tantos problemas!
¡Casi acabas en la cárcel!
¿Quién es el jefe de policía? ¡Tráiganlo aquí!
¡Le mostraré el terror
del Cuerpo de Marines de Corea!
—Conténte. —Me contendré
.
¡Caramba, soy libre!
—Lo eres.
—¡Soy libre!
¡He sido liberado!
¡Has sido liberado!
¡Me liberaron!
-¡Ya soy libre!
-Espera.
Espera, ¿qué hora es?
-¿Por qué?
-¡Ya son más de las 3 de la tarde!
¡Es hora! ¡Tenemos que irnos!
¡Tenemos que darnos prisa!
¿Qué quieres decir?
Nuestros cascos serán desechados
si este caso no se cierra antes de las 4:00.
¿Por qué estás aquí?
¿Por qué estabas celebrando?
¡Hicimos todo
lo posible por salvarte!
—Allá. Ese es el coche.
—¡Oye!
¡Por aquí!
¡Aquí!
¡Entra!
¡Al puerto!
—¡No, no puedes ir!
—¿Por qué no?
-¿Por qué no?
-¡Estamos en un gran aprieto!
¿Y ahora qué?
Están realizando obras
en la autopista.
¡Así que toda la carretera está cerrada!
Este coche no puede circular por la autopista.
No podemos ir.
Si no podemos llevar este coche,
tomaremos otro camino.
¡Dios mío!
Se tardará al menos una hora
en llegar al puerto.
Y no hay garantía
de que otras carreteras estén abiertas.
-¿Qué hacemos?
-¿Y ahora qué?
—Busquemos bicicletas.
—¿Cómo vais a ir en bicicleta?
¿Qué más podemos hacer, entonces?
Me da miedo. ¡No voy a ir!
¿Adónde va, señor Go?
-¿Adónde va él?
-¿Adónde vas tú?
¿Qué está sucediendo?
¿Qué está haciendo, señor Go?
Ante la duda, elige siempre la motocicleta.
—Vamos, Sra. Oh.
—De acuerdo.
Yo me pondré detrás de ti,
y la Sra. Oh puede subirse al final.
Pueden venir por separado.
¿Por qué?
En esta motocicleta no caben tres personas.
No somos niños, ¿sabes?
El equipo de ventas irá por su cuenta.
-Adiós.
-¡Agárrate fuerte!
¡Ten cuidado!
TRIBUNAL PENAL DE MIN BURI
TRIBUNAL CIVIL DE MIN BURI
¿Qué hay de mí?
¡Gracias, Sra. Oh!
¿Qué? ¡No te oigo!
¡Agárrense fuerte!
¡No te oigo, señor Go!
—¡Y hueles fatal!
—¿Qué?
¡Hueles fatal!
¡No te preocupes!
¡Tenemos que darnos prisa, pero con cuidado!
¡Déjame pasar!
¡Disculpe!
¡Llegando!
¡Lo lamento!
¡Conduce más rápido, Sr. Go! ¡
Esta motocicleta es demasiado lenta!
-¿Sabes la dirección?
-¡Confía en mí!
¡Confía en mí!
¡Ojos en la carretera!
Tenga cuidado, señor Go.
¡No te preocupes!
¡Vas demasiado rápido!
-¿Qué está pasando? ¿Qué ocurre?
-Espera un segundo.
-¿Qué pasa con esto?
-¿Qué?
—Esto no puede estar pasando. ¿Qué ocurre?
—¿Está roto? ¿Por qué?
¿Por qué? ¿Qué ocurre?
—No se mueve.
—¿Se ha averiado?
-¿Qué pasa con esto?
-¿Qué vamos a hacer?
-¿Por qué se averiaría ahora?
-Deberíamos hacer algo.
Haremos algo. Pero…
-¡Esto me está volviendo loco!
-Espera, ¿qué hacemos?
¿Y ahora qué? Espera.
—A ver. —¡Maldita
sea!
-¿Se ha averiado el motor?
-¿Se puede saber siquiera con solo mirarlo?
¿Qué podría saber aunque lo intentara?
No sé nada.
Pero tenemos que hacer algo…
Oye, ¿qué... qué pasa con esto?
—Señor Go, llegaré más rápido si corro.
—¿Qué?
¿Adónde vas?
¡Señora Oh!
Ey.
¡Sube!
Eres tú, señor Kang.
Mi-seon se ha ido muy lejos.
Ya no la veo.
-¿Ella corrió?
-Sí.
¿Por qué haría ella eso?
CARRIL PARA COCHES PRIVADOS
De acuerdo, solo confía en mí.
¡Señora Oh!
Oh, no…
¡Espera! ¡Espera un momento!
¡Un momento! Espera, no. Espera.
—¡Fuera!
—Te lo ruego. Por favor.
¡Espera! ¡Alto!
¡Sal de aquí!
—Ya casi llegan.
—Salgan. Es peligroso.
¡Date prisa!
¡Es peligroso!
—Vámonos.
—Salgamos. Es peligroso.
—Un momento.
—¡Rápido, deprisa!
Espera un poco.
-Ya casi llegan.
-Es peligroso.
—Por favor…
—¿Qué está diciendo? ¡Un minuto!
—No, espera.
—¡Oye!
¡Caramba!
-Agáchate.
-Sal.
-¡Agáchate!
-¡Sal de ahí! Es peligroso.
-¡No, deténgase!
-¡Fuera!
¡Diez minutos! Por favor, deténgase.
¡Fuera!
—Diez minutos. Diez minutos.
—¡Sáquenla de aquí!
—No puedes. Espera…
—¡Fuera!
—¡No, espera! ¡Ya casi llegan!
¡Esperar!
¡No puedes! ¡No!
No te lo permitiré.
¡No, espera!
Por favor…
¡Señora Oh!
No…
-¡Agárrese fuerte, señor Go!
-¿Qué?
¡Muévete! ¡
Apártate!
¡Apártense! ¡
Apártense!
¡Apartaos todos!
¡Señora Oh! ¡Apártese!
¡Apártese!
-¡Señorita Oh!
-¡Muévalo!
No…
¡Apartar!
-¡Mi-seon!
-¡Apártate!
¿Está usted bien, señor Go?
Estoy bien.
¡No, no estoy bien!
¡Basta!
Salir.
Señor Kang, ¿se encuentra bien?
Estoy bien.
-Aquí.
-Sí.
Tómalo.
¿Qué? ¡Quítate del medio!
Ya lo tengo. Espera un momento.
Aquí.
MULTA PAGADA EN SU TOTALIDAD SEGÚN EL VEREDICTO,
EL ACUSADO QUEDA EN LIBERACIÓN
Ah, claro.
¿Qué está pasando? ¡El tuk-tuk! ¡Alto!
—¡Qué impactante!
—¡Funcionó!
—Oye, tu frente.
—¿Qué pasa con ella?
Estás sangrando.
—¿Estoy sangrando?
—Oh, no.
Estoy bien.
—Siento llegar tarde.
—No, no pasa nada.
¿Estás bien de verdad?
—¿Está bien, señor Go?
—No lo estoy, pero supongo que estoy bien.
Gracias.
Parecen haber tenido mejores épocas,
pero deberían estar bien, ¿no?
Al fin y al cabo, son cascos.
Se ven bien.
El interior está destruido.
Lo pasarán de nuevo por la aduana.
¿Qué pasa? ¿Qué es?
¿Qué pasó con estos?
¿Se encuentran todos en esta condición?
Espera. Un momento.
Estoy seguro de que algunos lo son…
¿Tenemos que tirar todo esto?
¿Y este?
¿Son todos así?
Un momento. ¿Qué hacemos ahora?
¿Qué hacemos?
¿Tenemos que tirarlos o qué?
No, nosotros…
Esperar.
—Señorita Oh.
—No, espere.
—Está bien. Podemos volver a empezar.
—No, dame un segundo.
Espere, señor Kang.
Al final, fracasamos.
No pudimos encontrar clientes,
realizar ventas ni salvar el inventario.
No te preocupes. Está bien.
Señora Oh.
Señora Oh, está bien.
Hicimos lo mejor que pudimos.
Nunca me había dado cuenta,
pero eres muy bueno en tu trabajo.
Lo has hecho muy bien, Sra. Oh.
Personal superior Oh Mi-seon,
Eras el mejor operador.
Lo has hecho bien. Está todo bien.
—Hiciste un buen trabajo.
—¿Qué hacemos ahora?
Lo hiciste bien. Podemos repetirlo.
Estoy muy frustrada. ¿Qué hacemos?
Estoy muy frustrado.
Huelo mal, ¿verdad?
No lo haces.
¿Qué hacemos?
¡ Salud! ¡ Salud!
Pero aun así, ¡qué alivio!
Al final, no lo perdimos todo.
Aun así, logramos salvar 140 cascos.
Pasó por la aduana,
así que no tendremos más problemas, ¿verdad?
Haremos todo lo posible
por vender todo lo que tenemos.
YEOPJIP RAMYEON
¿Deberíamos exportar ramen?
¿No es demasiado picante para los extranjeros?
Su toque picante lo hace único.
Creo que será un éxito.
Íbamos a tirar
esa camiseta, ¿recuerdas?
¿Por qué tirarías
esta camiseta en perfecto estado?
Esta es una prueba
de mi juventud, cuando tenía 27 años.
Me hace recordar
los sentimientos de aquellos días.
cuando escuché
Deulgukhwa e Infinite Track.
¿Estabas en la escuela secundaria?
Estaba en octavo grado
y me encantaba "Dam-Da-Di" de Lee Sang-eun.
La diferencia de edad entre nosotros es demasiado grande
como para que podamos sentarnos juntos.
En aquellos tiempos,
Cuando estaba en décimo grado,
Nam-mo y yo nos saltamos los ejercicios militares.
Fui a ver
la competición de tiro con arco de Kim Soo-nyung,
Fue atrapado por el instructor de entrenamiento
y recibió diez palizas.
Por eso tengo un trasero tan grande.
¿El simulacro militar estudiantil?
Debiste haber practicado
con pistolas de madera, ¿verdad?
Lo hicimos con armas de verdad.
¿Cuándo empezaste la escuela primaria?
Eres viejo.
¿Me refiero a armas de verdad?
Fueron tiempos turbulentos.
Todo y todos eran sospechosos.
Sin embargo…
Sabes,
El hecho de ser mayor
no significa que sea más sabio.
¿Quién iba a imaginar que causaría
tantos problemas en esta tierra extranjera?
Y me comporté como si fuera muy engreída
cuando hablé con la Sra. Oh.
Esos 50 dólares eran solo 70.000 wones.
Pensé que era una cantidad insignificante,
pero me llevó a perder muchísimo dinero.
La multa me pareció bastante elevada.
Haré algo para pagarla.
No hay de qué.
Todo sucedió
mientras estabas trabajando.
Así que lo daremos por perdido.
Pero tenemos que pagar este viaje de negocios
y saldar la deuda de Kangseong Helmet.
Ya tenía un plan en mente.
Me da demasiada vergüenza.
Lo lamento.
Bondad.
Señor Go.
Yo era quien apagaba las luces
cada vez que estabas en el baño.
Lo lamento.
—Así que eras tú.
—Sí.
Creo que esto es realmente genial.
Por fin siento que somos un equipo.
Muy bien, de ahora en adelante,
caminemos de la mano.
—Superaremos los obstáculos y seguiremos siendo un equipo.
—De acuerdo.
-De acuerdo.
-¡Vamos!
Ya empiezas a sonar como un verdadero director ejecutivo.
Por supuesto que sí.
Un momento, ¿ustedes dos
no podían comer cilantro antes?
Mano a mano permanecemos.
Vamos. Estoy perfectamente.
Esa herida puede dejar cicatriz.
—Pica.
—Espera un segundo.
Oh, no.
Listo. Todo terminado.
¿Todavía duele?
Duele un poco,
pero a la vez no. No estoy seguro.
Alguien me dijo
que no me acercara demasiado.
Discúlpeme entonces. Que descanse bien.
Señora Oh.
Tengo algo que contarte.
—Gracias.
—¿Qué?
Lo pensé
y me di cuenta de que nunca dije esto.
Cuando estuve en problemas
o cuando sentía que estaba completamente sola,
Siempre estuviste ahí conmigo.
Gracias, Sra. Oh Mi-seon.
Yo solo estaba haciendo mi trabajo.
Siempre que tenía que hacerlo.
¿Porque tienes que escribir
el registro de viaje de negocios?
Porque los discos duran más que los recuerdos.
También tendremos que tomar
medidas disciplinarias.
No.
Prefiero los recuerdos a los discos.
EPISODIO 10
TÚ Y YO
Voy a echar mucho de menos esto cuando volvamos.
-Come.
-De acuerdo.
¿Alguien vende esto en Corea?
—Lo dudo.
—Imposible. Eso es ridículo.
¿Qué es esta cosa roja?
Colócalo delante y detrás.
-¡Vamos Ma-jin!
-¡Oye!
—Está aquí.
—Sí.
-Oye, Ma-jin.
-Oye.
Hola.
-Acerca la barca.
-Tira de ella.
—Más cerca.
—Aquí mismo.
-Oye, Ma-jin.
-Oye.
Bondad.
-¡Oye, Ma-jin!
-¡Oye!
-Hola.
-Debió haber sido un viaje difícil.
¡Dios mío, debió haber sido muy difícil!
Señor Kang y señora Oh,
es una pena verlos partir.
¿Nos volvemos a encontrar, de acuerdo?
—Sí.
—¡Dios mío!
Hola, Ha-neul.
¿A qué esperas?
Ven y despídete.
No te vayas.
-Aquí.
-De acuerdo.
Muchas gracias.
-Adiós.
-Adiós
.
Es una pena verte partir.
Ahora, ven conmigo.
¿Estás seguro de que puedes hacerlo solo?
Señor Kang, recorrer la zona a pie
es la mejor manera de hacer ventas.
Veré cómo cuadran las cifras
cuando me ponga manos a la obra.
Por supuesto, sería genial
si pudiera vender los 140 a la vez.
Pero no me importa si no puedo hacerlo.
Si vendo diez cascos
en 14 lugares diferentes,
Habrá al menos uno o dos lugares
donde venda mucho y gane una fortuna.
Sucederá.
Y no estoy aquí sola.
Ahora, gracias a mi experiencia y mis contactos, estamos en ventaja .
-Nos vemos en Seúl.
-De acuerdo.
—Espera.
—¿Qué?
¡Brindemos por nuestro negocio!
-¿Por qué estamos haciendo esto?
-A la de tres.
-¡Typhoon Trading, vamos!
-¡Vamos!
No estábamos sincronizados.
—¡Hagámoslo!
—¡Sí, hagámoslo!
¡Hagámoslo!
—Muy bien. Ve ahora.
—¡Tú puedes!
-Ven a visitarnos, ¿de acuerdo?
-De acuerdo.
Dios mío.
Señor Kang.
Vigila a mi querida señorita Oh, ¿sí?
¿Desde cuándo es ella su querida Sra. Oh?
Ten cuidado.
Es una verdadera lástima verte partir…
Señora Oh, ganaré dinero
y traeré a casa algunos mangos secos.
-¡Y cacahuetes grandes!
-¡Vale!
Los mangos son para mí.
¡No dejes de visitarnos!
¡Adiós!
¡Adiós! ¡Ten cuidado!
¡Conduce con cuidado!
¡Adiós!
¿Por qué no ha llegado todavía?
Ya era hora de que volviera.
Mi-seon!
Hola, Beom.
¡Has vuelto!
—Ya estamos de vuelta.
—Debió de ser agotador.
-¿Fue un viaje difícil?
-No.
-Tuvimos un buen viaje.
-Estás muy delgada.
-¿Has estado bien?
-Hola.
—¡Ya llegué, abuela!
—¡Regresaste, Mi-seon!
-¡Mi-seon!
-¡Oye!
—Te he traído un regalo.
—¿En serio? Enséñamelo.
¿Me echaste de menos o no?
¿Lo hiciste o no lo hiciste?
Vamos a verlos.
Eso es mucho.
Tienes muchísimas cosas.
¿Por qué tienes tantas cosas?
Son mías.
—No, el mío.
—No.
¿La base del ejército estadounidense tiene
muchas cosas estupendas como estas?
Esto podría verse de mal gusto
si lo sostiene la persona equivocada.
Solo me queda bien a mí.
Tae-poong tiene un gusto exquisito.
-Es bonito.
-Oye, tú.
¿Esto es lo mejor que pudiste hacer?
¿Qué es esto? ¡Es azul!
¡Me hace parecer un fantasma!
¿No viste nada rosa o rojo?
¡Maldita sea! Eres lo peor.
¿Por qué me has regalado esto?
-Gracias.
-Está rico.
¿Hay algo más?
Es un fantasma.
—¡Basta, señora!
—¡Es un fantasma!
—Mi-seon, ¿qué es esto?
—¿Qué?
Puedes usarlo para ir a trabajar.
Parecía cómodo.
¡Maldita sea! Quédatelo para ti.
-Esto es horrible.
-Es lindo.
Es precioso. Te envidio, Mi-ho.
—Aquí tienes.
—Puedes quedártelo.
¿Abuela?
—¡Por Dios, no!
—¡Cómete esto!
—No me lo des.
—El plátano está delicioso.
¿Por qué no ha llegado todavía a casa?
Es muy estrecho.
Beom, dijiste que dormirías con la abuela.
¡Cuánto tiempo
sin ver a Mi-seon!
—Tengo sed, Mi-ho.
—Cállate y trágate la saliva.
Ve a dormir.
SALDO DE LA CUENTA: 126.550 WON
Director ejecutivo KANG JIN-YOUNG
CONTRATO DE COMPRAVENTA DE BIENES INMUEBLES
IMPORTE DEL CONTRATO: 70 MILLONES DE WON
SALDO RESTANTE: 24 MILLONES DE WON
OFICINA DEL DIRECTOR EJECUTIVO
Vuelvo enseguida.
Prometo.
Cuidado.
—Deje de empujar.
—Por favor, no empuje.
EUROPA TAMBIÉN SUFRE
UNA CRISIS DE DESEMPLEO
Deja de mirarme y lee el periódico.
¿Estás bien?
Sí, estoy bien.
—Míralo.
—Vamos.
Lo lamento.
—Lo siento.
—Deja de entrar.
—Lo siento mucho.
—¡Caramba!
Excepto que estamos demasiado cerca.
Gracias.
—Hace calor. Ten cuidado.
—Sin duda hace calor.
-Gracias.
-Claro.
Comerse.
—¡Qué calor!
—¿En serio?
¿Qué es?
—Tus labios.
—Correcto.
—¿Tienen algo?
Gracias.
¡Qué calor!
-¡Oh, Dios mío!
-¡Dios mío!
¿Por qué hiciste eso…?
¿Por qué sacaste la pajita?
Ya puedes borrarlo.
-¿Lo tengo en la nariz?
-No, estás bien.
—Ten cuidado.
—De acuerdo.
-Adiós.
-Gracias.
—Gracias.
—Adiós.
Espere, Sra. Oh.
No vamos a ir allí.
—¿No vamos a trabajar?
—Pues sí.
—Pero no vamos en esa dirección.
—¿Qué?
—Nuestra oficina está por aquí.
—No, estamos por aquí.
¿Qué?
¿Qué has hecho ahora?
Quédate ahí mismo.
¡Ay, Dios mío, señor Kang!
¿Qué es esto?
—Lo que pasa es…
—¿Qué?
¡Eh, por aquí!
Me acabas de enviar una dirección al azar.
¿Qué es esto?
-Hola, Sr. Bae.
-Hola.
Permítanme presentarles Typhoon Trading.
No me gusta mucho el pollo frito.
¿Por qué le llamaste?
Me crié con buena comida,
así que el aceite de palma no me sienta bien.
Primero, límpiate la margarina de la cara.
En fin, entremos.
—De acuerdo.
—Muy bien.
COMERCIO DE TIFONES
Esta es la versión 2.0 de Typhoon Trading.
Señor Kang, ¿cuándo tomó esta decisión?
Comenzó en Tailandia.
En aquel entonces todo era muy agitado,
así que no tuve la oportunidad de contártelo.
Y nuestro equipo no estaba de buen ánimo.
También,
Necesitaba dinero
para hacer frente a mis responsabilidades como director ejecutivo.
Pero como te hice mudarte aquí
sin hablar de esto antes,
Lo siento mucho…
sobre ese asunto.
—No.
—Está bien.
¿Hay algo en el suelo?
—¿El suelo?
—¿Qué es eso?
Si lo piensas bien, en nuestra situación no podríamos permitirnos
una oficina así.
Por favor, deténgase, señor Kang.
No es que vayamos a quedarnos aquí
mucho tiempo, ¿verdad?
Por supuesto que no.
Volveremos a nuestra oficina.
-Sí, por supuesto.
-Sí.
¿Esto era un pub anteriormente?
Era un pub que regentaba un amigo,
pero se ha tomado un tiempo libre.
Por el momento, utilizaremos esto.
Tiene agua corriente, ¿verdad?
Por supuesto que sí.
También tiene electricidad.
El módem de Internet también funciona.
¿Estás bien?
Está funcionando correctamente.
¿Se mudaron con prisa?
Mira este sitio.
Podríamos empezar a freír pollo ahora mismo.
PUB DE MOMO
¡Hagámoslo ! ¡
Vamos!
¡Está bien!
-¡Cuidado con la espalda!
-¡Vamos!
-Ten cuidado.
-Cuidado.
-¡De ​​acuerdo!
-Ten cuidado.
¿Es tan pesado?
Ahora, movamos esto.
HORARIO Y PLANIFICADOR MENSUAL
¿Está bien así?
—Dicho de esta manera.
—Dale la vuelta.
No, ve por el otro lado.
—¿Por el otro lado?
—Espera, no. Lo siento.
Ya casi hemos terminado.
¡Listo!
EL CONTACTO
NAVIDAD EN AGOSTO
¿Alguien ha estado regando esto?
Esa era la función del señor Koo,
pero nadie más la cumplió una vez que él se fue.
-¿Funciona esa máquina de cerveza?
-Sí, funciona.
¿Funciona?
-¿Qué?
-¡Esto es genial!
¿Qué estás haciendo?
-¿Qué crees que estás haciendo?
-Quería probarlo y ver si funcionaba.
¿Para qué querrías probar eso?
Claro que funcionará una vez que esté enchufado.
—¡Caramba!
—De acuerdo. Tendré cuidado a partir de ahora.
Por favor, hazlo. Tenemos que ahorrar en todo.
Es decir, ahora podemos tomarnos una cerveza
de vez en cuando mientras trabajamos.
PUB DE MOMO
Estos dos…
-Hola, señora.
-¡Oye, estás aquí!
-Estos dos son para ti, ¿verdad?
-Así es.
-Gracias.
-Claro.
-¿Cuánto cuesta esto, señora?
-¿Sí?
¿Por qué? ¿Quieres uno para ti?
¿Qué?
¡Qué linda sonrisa tienes!
Tómalo.
-¿Lo estás regalando?
-Claro.
-¿Hablas en serio?
-Sí.
Gracias.
—Gracias.
—Toma.
—Adiós, entonces.
—Adiós.
Pensé que se vería descuidado,
pero resultó ser una oficina decente.
Parece bastante acogedor.
¿Y la cocina?
¿Deberíamos usarla como sala de reuniones?
Mi amigo quería usarlo,
así que nos pidió que lo dejáramos en paz.
¿Ahora tenemos un gorronero?
¿Me has llamado gorronero?
El contrato de alquiler está a mi nombre.
¿Qué es esto, Tae-poong?
Dijiste que solo usarías la mitad.
Estamos pagando al 50%, ¿pero quieres
que me encierre en la cocina?
-¿Pagamos al 50%?
-Supongo que sí.
¡Oye, empuja esto!
Entonces puedes salir. ¡
Tenemos asientos de sobra, sin duda!
Deja de decir tonterías
y traza la línea media.
-¡Empújalo!
-¡Agárrate!
¡Hagámoslo entonces!
¡Dale un abrazo!
-¿Qué estás haciendo?
-Vale. ¡Bienvenido!
Bienvenidos a la familia Typhoon.
¡Bienvenidos!
¡Bienvenido!
Me alegro de que estés aquí.
-Qué tierno.
-Bienvenido.
¡Voy a encender la luz!
PUB DE MOMO, EL COMERCIO DEL TIFOÓN
Es difícil distinguir ambos.
"El comercio de tifones de Momo."
-Apágalo.
-¿Apágalo?
De esta forma, podrás ver ambos.
Por aquí.
¿Ves? Te lo dije.
Han terminado definitivamente.
"Aviso de traslado de oficina."
Te digo que ya terminaron.
Aún no hemos terminado.
Esto es solo el comienzo.
El comienzo de tu sufrimiento.
¿No tienes calor? Toma algo frío.
Me duele la espalda.
-¡Oye, salud!
-¡Salud!
—¡Ay, hombre!
—¿Cómo está tu madre?
¿Qué pasó?
Fue marketing humano.
En otras palabras, un esquema piramidal.
Mi querida Sra. Kim Eul-nyeo alcanzó
el nivel Zafiro con el dinero de nuestra hipoteca.
Todos los que alcanzaron el nivel joya
lloraban juntos en esa oficina.
Eran
de nivel Rubí, Zafiro y Diamante.
¿No suena como un cuento de hadas?
Debió haber sido muy desagradable, Nam-mo.
No es algo
que deba preocuparme.
Es mi madre la que está pasando por dificultades.
Mi mamá
Me tomó la mano y lloró.
Dijo que lo sentía.
Pero, Tae-poong,
no voy a caer así.
Soy el cabeza de familia.
—Llevaré una vida diligente.
—Por supuesto.
Aunque no estoy segura
de lo que piensa tu madre.
Además, estoy saliendo con alguien.
Por supuesto. Aunque no estoy seguro
de cómo se siente esa mujer…
¿Qué? ¿Quién es ella?
Hay una mujer,
la mujer más guapa que conoces.
Me recuerda a una adorable cierva
que bebe de un manantial en la montaña.
o una chica que vive en los Alpes,
a tan solo 4.000 metros sobre el nivel del mar.
En fin, es que es muy guapa.
¡Vaya, tú! ¿Es la Sra. Oh?
¡Se parece más a una tigresa de Jirisan!
Entonces, ¿quién es esta chica
que se parece a un ciervo de los Alpes?
¡Oye, vuelve a tu trabajo!
¿Qué sabes tú del amor?
Nunca puedo saber lo que piensan las mujeres.
Eres un simple tonto
que solo sabe exportar.
Quiero decir…
¿Acaso no se empieza a salir con alguien después de un beso?
¿Estás loco?
¡Tienes que casarte con ella!
-¿Verdad?
-¿A quién besaste?
—¿Qué?
—¿Por qué no me lo dijiste? ¿Quién era?
¿Es guapa?
—Sí.
—¿Quién es? Dímelo.
No puede ser. No la tigresa de Jirisan.
¿Es ella?
Sí.
-¿Hablas en serio?
-Sí.
¡Hombre, esto es una locura!
Esto es imposible.
Señora Oh.
De acuerdo. Gracias.
—Mi-seon.
—¿Sí?
Toma, tómate un té.
Gracias.
¿Qué está pasando?
¿Por qué se ven tan unidos?
En realidad, somos...
Me resfrié.
No me tosas.
No quiero contagiarme.
Lo lamento.
¿Estás tosiendo? Entonces…
No sabía que se había resfriado.
Un momento, Sra. Oh.
Déjame que me encargue de esto a partir de ahora.
¿Eh? ¿Por qué?
¿Señorita Oh? Eso no suena bien.
-¿Cómo debo llamarte?
-¿Qué quieres decir?
Quiero decir,
Ahora estamos saliendo, así que…
Señor Kang.
¿Cuándo dijimos que empezaríamos a salir?
Anoche nos besamos…
¿El beso?
No es eso…
La gente no empieza a salir con alguien
solo porque haya pasado una vez.
En estos tiempos ya no hacemos eso.
Entonces, ¿por qué me besaste?
—¿Estabas jugando conmigo?
—No, no es eso.
¿Vienes?
-¿Debo hacer todo el trabajo?
-Ya voy.
—Hablaremos luego.
—Espera un segundo.
¿Qué tal si te quedas a mi lado?
¿Qué quieres decir?
Estamos juntos en el trabajo y en casa.
Deberíamos hablar de nuevo más tarde.
Vamos con retraso.
Ni siquiera me invitó a salir.
Entonces, ¿por qué de repente piensa
que estamos saliendo?
Sí, lo entiendo. Sé la respuesta.
Ella no te soporta.
—Entonces, ¿por qué me besó?
​​—¿Por qué masticas chicle?
—Porque me aburro.
—Exacto. Ya sabes la respuesta.
¡Oye, eres demasiado lento!
No, no fue así.
¡Joder! Tú y tu orgullo.
¡Dios mío! ¡Espera!
¿Qué hora es?
Espera, ¿te compraste un celular?
¿No tienes uno?
Deberías conseguir uno.
¿Cómo puedes dirigir un negocio sin él?
De acuerdo. Tengo que ir a tu casa hoy.
—¿Mi casa? ¿Por qué?
—¿Verdad? ¿Por qué voy?
Oh, es para pasar el rato contigo.
-¿Conmigo?
-Sí, iré allí primero.
Adiós.
¿Conmigo?
INFORME DE VIAJE DE NEGOCIOS
NOMBRE: OH MI-SEON
DEPARTAMENTO: VENTAS
LUGAR: BANGKOK, TAILANDIA
ADJUNTO
INFORME DE VIAJE DE NEGOCIOS DE TYPHOON TRADING
, MAYO DE 1998, TAILANDIA
No.
Prefiero los recuerdos a los discos.
¡Salgamos juntos, Tae-poong!
Hola.
¿Quién es ese?
Tae-poong dijo que llegaría tarde.
¿En realidad?
Qué raro.
Incluso le traje algo de ropa.
Dije que no quería comprarlos.
¿Por qué sigues insistiendo?
También tengo algunas para ti.
-¿Has cenado?
-No, en realidad no he cenado.
—¿Qué es eso?
—Te lo mostraré más tarde.
Bondad.
Wang Nam-mo.
¡Dios mío, señor Wang!
Incluso eres bueno haciendo las tareas domésticas.
Eres bastante decente para ser hombre.
Le prepararé una comida deliciosa, señora.
—¡Estás guapísima, abuela!
—Sí, te queda genial.
¡Qué linda te ves! ¡Qué adorable!
-Qué bonito.
-Qué lindo.
No creo que sean adecuados para mí.
Oye, Beom. ¿No
sabes nada de hip-hop?
No lo entiendo. ¿Cómo es que a esto le llaman hip-hop?
Deberías agradecerle
el detalle. Siéntate.
De acuerdo. Perfecto. Gracias.
No veo nada
que Tae-poong pueda ponerse.
Bondad.
-¿Son míos?
-Sí, son tuyos.
Muchísimas gracias.
¡Estoy deseando estrenarlos!
Pensé que estabas con el señor Kang.
¿Qué? Nos fuimos juntos.
Mi-seon. Yo también te conseguí algunas.
Este estampado floral
es el más popular en Dongdaemun actualmente.
Dame esos.
—Son mías.
—Sí, dáselas a ella.
Sí, son tuyos.
—Parecen abrigadas.
—Son medias.
-Sí, son medias.
-Sí.
—Tienes calcetines y pantalones.
—Estos son para Mi-seon.
Aquí tienes. Gracias por la comida.
—Gracias por la comida.
—Gracias.
-Come.
-Gracias.
Abuela, adelante.
-Toma un poco de arroz.
-Ten cuidado.
Beom, ¿así te criaron?
—Vamos.
—Come un poco más.
-Asegúrate de masticar bien.
-¡Qué rico!
—Toma esto, Beom.
—¡Dios mío!
Es agradable comer con mucha gente.
TARJETA DE EMPLEADO DE TYPHOON TRADING
CHA SEON-TAEK
Dime.
¿Dónde está?
¿Lo aceptó?
Dijo que lo pensaría.
Ahora que lo ha aceptado,
su corazón seguramente la seguirá.
AJUSTE DEL PAGO DEL PAGARÉ CON VENCIMIENTO
EN SEPTIEMBRE
VERIFICAR CUENTAS POR COBRAR PENDIENTES,
EXIGIR PAGO
Director ejecutivo KANG JIN-YOUNG
Aquí no está tan mal, ¿verdad?
Es nuestro primer día,
así que permanezcamos juntos.
Hay muchísimo trabajo por hacer.
¡Hombre, era una persona tan meticulosa!
Está cubierto hasta el último centímetro.
LIBRO DE CUENTAS, 1989
Año 1989.
AGOSTO
11 de agosto.
17, 18 y 19 de agosto.
¿Arrancó la página siguiente
porque había errores?
¿Dónde está mi pagaré?
Mi pagaré.
No lo encuentro.
Marca del final del día.
Esto está tachado.
"Error al introducir los datos. Página siguiente."
Por lo tanto, nunca arrancaría una página
aunque cometiera errores.
Año 1989.
¿Por qué ha desaparecido esta página?
17 DE AGOSTO
TÚ Y YO
FAMILIA DE TIFONES
¿Qué es exactamente lo que quieres hacer?
Un proyecto gubernamental totalmente seguro.
Hubiera sido mejor
si el Sr. Koo hubiera estado aquí.
"El rey de las tinieblas
descenderá sobre este mundo."
Hola, señor Koo.
¡Basta! ¡Basta!
Me he perdido,
así que no me busques de nuevo.
No quiero depender
del consuelo emocional.
Centrémonos
en los asuntos laborales. Nada más.
Si hay varios postores,
se procede a una licitación competitiva.
Tenemos que ganar este proyecto.
Por favor, ayúdenos.
Por favor, ayuden a Typhoon Trading.
Traducción de subtítulos por: Eunsook Youn